[音乐]
我想和你谈谈好吗，那我们可以谈好吗
这就是为什么我们所有人都说好的，您知道我们说的一些话来得如此自然，以至于
很难相信曾经有一段时间这些词不存在
我不是在谈论点灯或摇动，而是在谈论这个简单而又简单的事情。
你在1839年之前因为
例如，您不会知道这是什么意思，因为好吧，
事情还好，所以在我们深入了解订阅这个热门单词背后的故事之前
按钮，然后按一下通知铃，就可以加入我们了，好吧，好吧，现在
好的很容易成为全世界使用最广泛的表达方式之一
它不仅限于一种地区性语言，甚至还没有目的就是要用它来表明
当老板说嘿我需要你时，你得到的信息
寄给我这份报告的副本，如果您认为
有点平庸，你可能会说这部电影还好，而且这是一部
普遍关注吸引大家，好的，让我们开始做生意吧，好的
含义和用途的清单很长，但是有更多甚至更多的理论
这个词来自第一种理论，纯粹是语言学上的
那些认为还可以来自苏格兰橡木的人，我将其翻译成哦
是的，很高兴全能的意思是一切都正确的完成okiya或
正确的希腊语全部为Acala，表示一切正常
德语表达仅纠正或不纠正美洲原住民
Choctaw短语“ okay”，意思是这样，还是法语的“ okay”
意思是加点与做好的事有什么关系
安全到达的码头肯定可以
它也可能来自海地克里奥尔语，可以解释为K
用英语，这是海地的一个港口，以其良好的抢劫而闻名，现在那里也有
我们知道与历史事件有关的一些解释
今天可能来自货运代理人Obadiah Kelly，他会签字
在火车运输的盒子和物品上写下他的名字缩写好吗
另一个名字相同的著名人物是老Keokuk，一个土生土长的人
Sac and Fox Nation的美国部落首领，他在
条约还可以，天文台的简称
在伦敦提示该皇家天文台在19世纪末发出的可以盖销的邮票
世纪是高质量气象学的国际象征。
他们在那里测试过的乐器，最后有一些理论
好吧，这是从美国内战时期开始的，它可以代表零死率
这是战后的精彩报道，或者它来自奥伦·肯德尔（Oren Kendall）
直到1960年代才在士兵中流行的饼干
一位科学家对此事进行了一些非常深入的研究，并发现了
男人是艾伦·沃克（Allan Walker）读过美国语言学家的书的真实本源，
他在哥伦比亚大学担任英语教授，检查了语言学理论的踪迹
尽可能地回顾历史，并在一系列的研究成果中分享了他的发现。
1963年至1964年根据Dr.劳伦斯·R·霍恩
耶鲁大学语言学和哲学教授读到结论仍然是
ok这个词最可信的起源是什么，这是一个开创性的发现
事实是，这一切始于1839年的一个报纸笑话
1830年代的报纸都是关于花哨的，并且经常是讽刺性的缩写
例如他们的是BD，应该做
我们的TBS仍然有待观察，并且间谍小土豆只是看看这个
精心制作的一个在1839年纽约报纸的报道中使用ok k BW P代表一个
在我们分开之前亲切的吻，这也是故意拼写错误的时候
流行，让我们看看ky4没用kg4没走，哦，W没事
并且您认为互联网时代提出了一些很酷的缩写，例如MA
许多古怪的和故意拼写错误的缩写不是真的
可以继续使用它的文档，但它于1839年3月23日首次出现
当《波士顿早报》上刊登了一篇有趣的社论时，
一个被称为开玩笑的组织，称为“反铃响协会”
反对该文章中关于禁止在城市中敲响晚饭铃的新禁令
编辑器写出的缩写可以代表当时的所有正确
当您想要获取所有的正确和完整的信息时，这是很常见的
指出，一切都是为了使这篇文章特别有意义
但是，它的缩写就可以了，公众喜欢新的表达方式
到今年年底，竞争也是如此
哦，在整个报纸上都出现过
东海岸就像在波士顿晚报上的《纽约晚报》
和《费城公报》，但真正有助于在世界范围内赢得胜利的因素
受欢迎的是1840年美国总统大选马丁·范·布伦（Martin Van Buren）
这位民主党候选人在他的出生地后被昵称为老金德胡克
纽约Kinderhook的支持者组成了“好的俱乐部”和他的口号
变得没事，因为他们倾向于总统选举，事情变得非常疯狂
反对共和党的竞选活动在其他情况下也开始使用
当谈到对方时，它的意思是现金不足，性格不佳或
完全的灾难或妓女完全困惑，它甚至被用来取笑安德鲁
杰克逊·范·布伦（Jackson Van Buren）拼写不佳的前身，这可能就是为什么
今天完全无害的表达使其成为俗语的dictionary语字典
1864年的话还可以说是一个竞选口号和玩笑，但它
再次幸运的是，当时电报已开始使用，这方便
缩写在1870年代的电报运营商中更受欢迎
将其用作标准响应以指示接收到传输弹出消息
文化也开始使用罗杰斯和哈默斯坦的表达
在1943年的音乐剧俄克拉荷马州与之一起演奏时，宣称该州
好吧，托马斯·哈里斯（Thomas Harris）于1967年出版的《我很好，今年》一书成为其中一本
最受欢迎的自助指南，即使现在我们知道了
经科学认可的“好起源”理论，仍然很酷
周围还有很多其他理论，这才可以使一个真正的人民
表达语言和国家/地区的数量
声称在其创作中起决定性作用的人只能证明其受欢迎程度
和对整个世界的重要性，谁知道可能有几个世纪了
从现在开始，未来的语言学家将尝试追溯大声笑或约洛的起源
因此，您在以下评论中使用最多的缩写是什么，请不要告诉我们
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击订阅
保持生活美好的一面[音乐]
你[音乐]